Se debe investigar ciertos temas(listados a continuación) y escribir sus definiciones, conclusiones, comentarios ,y todo el texto y/o ilustraciones en Markdown y ejemplos en código ejecutable dentro del notebook.
Para esta semana la parte a investigar(relacionada a nuestro tema actual y que será útil para el proyecto de clase) es proyección vectorial. Debemos investigar:

- Que es proyección vectorial?
	Es una operación entre dos vectores en la cual se encuentra cómo se ve un vector en la dirección del otro. Si se habla de la proyección del vector b sobre el vector a, entonces utilizamos la notación proj_a b, y esto sería encontrar un vector proj_a b que indica cómo se ve el vector b en la dirección del vector a.

-Definir una ufunc para calcular proyección vectorial sobre vectores de Numpy
	Habría que calcular inner(a,b) y multiplicar por el vector a / |a|^2
	
-Como interpretamos la proyección vectorial?
	La proyección vectorial se puede interpretar como la "mejor aproximación" del vector b sobre el subespacio en el cual vive el vector a. Puede pensarse que el vector b hace una "sombra" sobre el vector a y que dicha sombra indica cómo se ve el vector b sobre la dirección del vector a.

-Utilizando la función del punto anterior calcularla para vectores de ejemplo e interpretar o concluir sobre el resultado.

-Investigar o proponer una aplicación o caso de uso de proyección vectorial en ciencia de datos u otras ciencia de tu interés donde se pueda aplicar programación numérica. Como ejemplo o tip para esta parte: un algoritmo muy importante de ML se basa en esto y su nombre puede servir como pista para saber cual es.

	Una aplicación famosa de la proyección vectorial en Ciencia de Datos es el algoritmo de Análisis de Componentes Principales (en inglés, Principal Component Analysis o PCA) que ayuda a reducir la dimensionalidad de un conjunto de datos. Por ejemplo, podría ser complicado correr modelos de regresión y clasificación utilizando 1,000 regresoras, pero con el algoritmo de PCA, esta cantidad de regresoras puede reducirse si utilizamos aquellas que más expliquen a la variable que queremos explicar, posiblemente porque muchas de las regresoras presentan una relación lineal entre sí.
	
	"K-Means" que es un algoritmo de clasificación de la rama de aprendizaje no supervisado. Este algoritmo recibe un conjunto de datos y la cantidad k de clases a obtener o clasificar en el conjunto.

